Chairman Hwang Gi Chan blackmailed me...
ប្រធាន Hwang Gi Chan បានបង្ខូចខ្ញុំ...
into spying on Ms. Choi Ja Young and Designer Kang Jae In.
ធ្វើចារកម្មលើលោកស្រី Choi Ja Young និងអ្នករចនា Kang Jae In ។
He told me to steal her designs,
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលួចការរចនារបស់នាង
but I told Designer Kang Jae In everything...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករចនា Kang Jae In គ្រប់យ៉ាង...
and spied on Chairman Hwang Gi Chan instead.
ហើយបានចារកម្មលើប្រធាន Hwang Gi Chan ជំនួសវិញ។
I recorded him every time we met,
ខ្ញុំថតគាត់រាល់ពេលដែលយើងជួប
and everything I'm saying right now is backed up by evidence.
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយនៅពេលនេះ គឺត្រូវបានបម្រុងទុកដោយភស្តុតាង។
So I was the one being spied on all along?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឈ្លប​មើល​ទាំង​អស់?
Chairman Hwang Gi Chan is behind the fraud case...
ប្រធាន Hwang Gi Chan នៅពីក្រោយករណីឆបោក...
and the false sexual assault accusation.
និងការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភផ្លូវភេទមិនពិត។
Well, I am...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
a lawyer who has worked here since Chairman Kang Gyu Cheol's day.
មេធាវី​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​របស់​ប្រធាន Kang Gyu Cheol។
I was Ms. Choi Ja Young's lawyer in her case,
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់លោកស្រី Choi Ja Young ក្នុងសំណុំរឿងរបស់នាង។
but on Chairman Hwang's orders,
ប៉ុន្តែ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន​ Hwang
I swindled Ms. Choi Ja Young out of her entire fortune...
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតលោកស្រី Choi Ja Young ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងទាំងស្រុង...
and handed it all over to him.
ហើយ​បាន​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​គាត់។
- What? Hwang Gi Chan again? - What? What is this?
- អ្វី? Hwang Gi Chan ទៀតហើយ? - អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
That's crazy.
នោះជាឆ្កួត។
I am the employee...
ខ្ញុំជាបុគ្គលិក...
who wrongly accused Director Kim Do Yun of sexual assault.
ដែលចោទប្រកាន់នាយក Kim Do Yun ខុសពីបទរំលោភផ្លូវភេទ។
(Director Kim Do Yun)
(អ្នកដឹកនាំរឿង Kim Do Yun)
Kang Jae In convinced me to come forward today,
Kang Jae In បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យមកមុខថ្ងៃនេះ
and the one who ordered me to frame Kim Do Yun as a sex offender...
ហើយ​អ្នក​ដែល​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ Kim Do Yun ថា​ជា​អ្នក​បំពាន​ផ្លូវភេទ...
was also Chairman Hwang Gi Chan.
ក៏ជាប្រធាន Hwang Gi Chan ផងដែរ។
There's also a video that's a lead on Chairman Hwang's embezzlement.
ក៏មានវីដេអូមួយដែលបង្ហាញពីការកេងប្រវ័ញ្ចរបស់ប្រធាន Hwang ផងដែរ។
My name is Hwang Gi Man,
ខ្ញុំឈ្មោះ Hwang Gi Man
and I'm the older brother of YL's chairman, Hwang Gi Chan.
ហើយខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ប្រធាន YL គឺលោក Hwang Gi Chan។
I borrowed money from many people, claiming it was for investments,
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយពីមនុស្សជាច្រើន ដោយអះអាងថាវាសម្រាប់ការវិនិយោគ
and most of that money...
ហើយភាគច្រើននៃប្រាក់ទាំងនោះ ...
was paid back by my younger brother, Hwang Gi Chan.
ត្រូវបានសងវិញដោយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Hwang Gi Chan។
But I doubt he had that kind of cash lying around.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានសាច់ប្រាក់បែបនេះ។
I wonder if he dipped into the company's funds.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានចូលទៅក្នុងមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Where did he get the money...
តើ​គាត់​បាន​លុយ​ពី​ណា...
to keep paying off his brother's massive debts?
ដើម្បីបន្តសងបំណុលដ៏ធំរបស់បងប្រុស?
Could it be that he dipped into company funds?
វាអាចថាគាត់បានចូលទៅក្នុងមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន?
The statements in Hwang Gi Man's video expose...
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅក្នុងវីដេអូរបស់ Hwang Gi Man លាតត្រដាង...
were also true.
ក៏ជាការពិត។
Regarding the establishment of the overseas factory,
ទាក់ទងនឹងការបង្កើតរោងចក្រនៅក្រៅប្រទេស។
I had to resign over allegations of a double contract.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាលែង​ពី​តំណែង​ជុំវិញ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​កិច្ច​សន្យា​ទ្វេ​ដង។
I'm sure you all remember that incident.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ចាំ​ហេតុការណ៍​នោះ។
The culprit is none other than Chairman Hwang Gi Chan.
ពិរុទ្ធជនគឺគ្មាននរណាក្រៅពីប្រធាន Hwang Gi Chan នោះទេ។
(YL Group Extraordinary Shareholders' Meeting)
(កិច្ចប្រជុំវិសាមញ្ញម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃ YL Group)
Chairman Hwang Gi Chan used H and K Company,
ប្រធាន Hwang Gi Chan បានប្រើក្រុមហ៊ុន H និង K ។
a partner company for the overseas factory project,
ក្រុមហ៊ុនដៃគូសម្រាប់គម្រោងរោងចក្រនៅក្រៅប្រទេស,
to embezzle company funds and create a slush fund,
ដើម្បីក្លែងបន្លំមូលនិធិក្រុមហ៊ុន និងបង្កើតមូលនិធិ slush,
and then he framed me for it.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានកំណត់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
H and K Company...
ក្រុមហ៊ុន H និង K...
was involved as a partner...
បានចូលរួមជាដៃគូ...
in most of Chairman Hwang Gi Chan's projects,
នៅក្នុងគម្រោងភាគច្រើនរបស់ប្រធាន Hwang Gi Chan,
and we've also secured evidence of dirty money funnelled through it.
ហើយ​យើង​ក៏​បាន​ធានា​នូវ​ភស្តុតាង​នៃ​ប្រាក់​កខ្វក់​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​វា។
Just knowing who Catherine is, the CEO of H and K Company,
គ្រាន់តែដឹងថា Catherine ជា CEO របស់ក្រុមហ៊ុន H និង K ។
makes the picture clear.
ធ្វើឱ្យរូបភាពច្បាស់។
Catherine is Chairman Hwang's mistress-turned-wife,
Catherine គឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ប្រធាន Hwang
Kang Se Ri.
កង សីរី។
That's not true!
វាមិនពិតទេ!
I've had enough of these lies. There's a limit to your slander!
ខ្ញុំបានកុហកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មានដែនកំណត់ចំពោះការបង្កាច់បង្ខូចរបស់អ្នក!
Do you have any proof that I'm Catherine?
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយដែលថាខ្ញុំជា Catherine ទេ?
You don't have any!
អ្នកមិនមានទេ!
Why not tell them, Secretary Yoon? You're his right-hand man.
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​គេ​ទេ លេខា យ៉ុន? អ្នកគឺជាដៃស្តាំរបស់គាត់។
Catherine, CEO of H and K Company, is indeed Kang Se Ri.
Catherine នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន H និង K គឺ Kang Se Ri ។
While I was working as secretary to Chairman Hwang Gi Chan,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាលេខាប្រធាន Hwang Gi Chan
I overheard them discussing H and K Company...
ខ្ញុំលឺគេពិភាក្សាក្រុមហ៊ុន H និង K...
countless times.
រាប់មិនអស់។
I am a witness.
ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី។
Even if I am Catherine,
ទោះខ្ញុំជា Catherine
that's not proof that Chairman Hwang embezzled money via H and K Company!
នេះមិនមែនជាភស្តុតាងទេដែលថាប្រធាន Hwang កិបកេងលុយតាមរយៈក្រុមហ៊ុន H និង K!
H and K Company...
ក្រុមហ៊ុន H និង K...
is a legitimate partner of the YL Group!
ជាដៃគូស្របច្បាប់របស់ YL Group!
Do you have the double contract?
តើអ្នកមានកិច្ចសន្យាពីរដងទេ?
If you're going to talk nonsense about having seen it...
បើ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ថា​បាន​ឃើញ...
Then have a look.
បន្ទាប់មកមើល។
Proof of Chairman Hwang Gi Chan's embezzlement via H and K Company,
ភស្តុតាងនៃការកេងប្រវ័ញ្ចរបស់ប្រធាន Hwang Gi Chan តាមរយៈក្រុមហ៊ុន H និង K,
the double contract.
កិច្ចសន្យាទ្វេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
That I would find it, no matter what.
ថាខ្ញុំនឹងរកវាមិនថាមានអ្វីទេ។
The first to discover this truth and launch an investigation...
អ្នក​ដំបូង​ដែល​រក​ឃើញ​ការ​ពិត​នេះ ហើយ​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត...
was the victim of the hit-and-run accident.
គឺជាជនរងគ្រោះនៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Assistant Manager Kim Do Hee.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Do Hee ។
My sister.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
The one who killed my sister, Do Hee, in that hit-and-run...
អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ Do Hee ក្នុង​ការ​វាយ​និង​រត់​នោះ...
was that man, Hwang Gi Chan.
គឺ​បុរស​នោះ​គឺ Hwang Gi Chan។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
- Tell them it's not true, Honey! - As the victim's family,
- ប្រាប់គេថាមិនពិតទេ សម្លាញ់! - ក្នុងនាមជាគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
we've already secured and submitted key evidence to the authorities,
យើង​បាន​ធានា និង​ដាក់​ភស្តុតាង​សំខាន់ៗ​ទៅ​អាជ្ញាធរ​រួច​ហើយ
and an investigation into Hwang Gi Chan is now underway.
ហើយការស៊ើបអង្កេតលើ Hwang Gi Chan ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការ។
If you had concrete evidence, he would've been arrested by now.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់ គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ។
But that's not the case, is it?
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​នោះ​ទេ?
The investigation is a matter for the authorities.
ការស៊ើបអង្កេតគឺជាបញ្ហារបស់អាជ្ញាធរ។
Let's proceed with what we're here to do.
ចូរបន្តនូវអ្វីដែលយើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើ។
Yes. In that case,
បាទ។ ក្នុង​នោះ គ.
we will now vote on the motion to dismiss Chairman Hwang Gi Chan.
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបោះឆ្នោតលើសំណើបណ្តេញប្រធាន Hwang Gi Chan។
(YL Group Extraordinary Shareholders' Meeting)
(កិច្ចប្រជុំវិសាមញ្ញម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃ YL Group)
As a result of the vote, the motion to dismiss Chairman Hwang Gi Chan...
ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​បោះ​ឆ្នោត សំណើ​បណ្តេញ​ប្រធាន Hwang Gi Chan...
(Chairman Park Dong Heon)
(ប្រធាន Park Dong Heon)
has passed.
បានកន្លងផុតទៅ។
(Chairman Hwang Gi Chan)
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
(Managing Director Kang Mi Ran)
(នាយកគ្រប់គ្រង Kang Mi Ran)
Your Jae In obsession blinded you. And look! This is what it's come to.
គំនិត Jae In របស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក។ ហើយមើលទៅ! នេះជាអ្វីដែលវាបានមកដល់។
I told you to be prepared for this!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ!
I told you to do whatever it takes not to lose this seat,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីកុំឱ្យបាត់បង់កៅអីនេះ,
that you had to protect it!
ដែលអ្នកត្រូវតែការពារវា!
Then what am I supposed to do?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Do whatever it takes to get it back!
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​យក​មក​វិញ!
- I guess it wasn't meant for me. - It is yours!
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ - វាជារបស់អ្នក!
It's our company! The one we took over together!
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង! មួយដែលយើងយកជាមួយគ្នា!
I couldn't see it when I was blinded.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​វា​ពេល​ខ្ញុំ​ពិការ​ភ្នែក។
But now that my desperation is gone,
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ការ​អស់​សង្ឃឹម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
everything is clear, as if a fog has lifted.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់ដូចជាអ័ព្ទបានលើក។
Now I finally see everything.
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
I thought you kept telling me to take over YL Group for my sake.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់កាប់ YL Group សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
But it was all for you.
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក។
To satisfy your own greed.
ដើម្បីបំពេញសេចក្តីលោភលន់របស់អ្នក។
You needed me in this position.
អ្នកត្រូវការខ្ញុំក្នុងមុខតំណែងនេះ។
- You just needed me, Hwang Gi Chan. - That's not true.
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការខ្ញុំ Hwang Gi Chan ។ - នោះមិនពិតទេ។
It's because I love you that I want you to be at the top.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅកំពូល។
Why can't you understand how I feel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ?
- Stop it. It's already over. - It's not over.
- ឈប់។ វាចប់ហើយ។ - វាមិនទាន់ចប់ទេ។
How can it be over?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Think about Ji Ho! Your son, Ji Ho!
គិតទៅ Ji Ho! កូនប្រុសរបស់អ្នក ជីហូ!
I'll take care of Ji Ho's future on my own.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអនាគតរបស់ Ji Ho ដោយខ្លួនឯង។
(Chairman Hwang Gi Chan)
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
Right! I knew you'd have a plan.
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានផែនការ។
There's no way you'd lose everything just like this.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​នេះ​ទេ។
You can't, especially for Ji Ho's sake.
អ្នកមិនអាចទេ ជាពិសេសសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Ji Ho។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Get out.
ចេញ។
Jae In, we finally did it. This was all you.
Jae In ទីបំផុតពួកយើងធ្វើបានហើយ។ នេះគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You were a huge help too.
អ្នកក៏ជាជំនួយដ៏ធំផងដែរ។
The double contract was the smoking gun.
កិច្ចសន្យាពីរដងគឺកាំភ្លើងជក់។
The credit goes to Ms. Kim Do Hee, not me.
ក្រេឌីតទៅកាន់លោកស្រី Kim Do Hee មិនមែនខ្ញុំទេ។
The old me would've just deleted it without knowing what it was.
ចាស់ខ្ញុំគ្រាន់តែលុបវាចោលដោយមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
I feel like Ms. Kim put her trust in me.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នកស្រី គីម ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ។
This was a group effort from you two and everyone else.
នេះ​ជា​ការ​ខិត​ខំ​ជា​ក្រុម​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
Jae In.
ជេអ៊ីន។
While you prepare for the election of the new chairman,
ខណៈពេលដែលអ្នករៀបចំសម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានថ្មី,
think about how you're going to lead YL Group...
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងដឹកនាំ YL Group...
and just prepare yourself for what's to come.
ហើយគ្រាន់តែរៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់។
If Jae In can't be chair right away, the post will be empty. What then?
ប្រសិនបើ Jae In មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​បាន​ភ្លាមៗ នោះ​ការ​ប្រកាស​នឹង​ទទេ។ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
We'll be in emergency management for the time being.
យើងនឹងស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រងគ្រាអាសន្នសម្រាប់ពេលនេះ។
Until the new chairman is inaugurated,
រហូតដល់ប្រធានថ្មីចូលកាន់តំណែង។
I'll take full responsibility and make sure no problems arise.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង ហើយត្រូវប្រាកដថាគ្មានបញ្ហាកើតឡើង។
So don't worry about a thing and just focus on your work.
ដូច្នេះ​កុំ​ខ្វល់​ពី​រឿង​មួយ ហើយ​ផ្ដោត​លើ​ការងារ​របស់​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Okay, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
I'm glad the motion to dismiss Chairman Hwang Gi Chan passed.
ខ្ញុំរីករាយដែលសំណើបណ្តេញប្រធាន Hwang Gi Chan បានកន្លងផុតទៅ។
I was worried, but I'm relieved it went smoothly.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល វា​បាន​ទៅ​យ៉ាង​រលូន។
We've only clipped the wings of Hwang Gi Chan and Kang Se Ri.
យើងគ្រាន់តែកាត់ស្លាបរបស់ Hwang Gi Chan និង Kang Se Ri ប៉ុណ្ណោះ។
What comes next is what's truly important.
អ្វី​ដែល​មក​បន្ទាប់​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​សំខាន់។
To take them down completely, H and K Company is still a problem.
ដើម្បីដកពួកគេចេញទាំងស្រុង ក្រុមហ៊ុន H និង K នៅតែជាបញ្ហា។
That's right. Even with H and K Company's slush fund,
នោះជាសិទ្ធិ។ ទោះបីជាមានមូលនិធិ slush របស់ក្រុមហ៊ុន H និង K ក៏ដោយ
those two will be able to live comfortably.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​អាច​រស់​នៅ​បាន​ស្រួល។
We have to find a way to cut off H and K Company's cash flow.
យើងត្រូវរកវិធីកាត់ផ្តាច់លំហូរសាច់ប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុន H និង K ។
There must be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
I believe I may have found it.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំប្រហែលជាបានរកឃើញវាហើយ។
- When did you get here? - Just now.
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? - ឥឡូវនេះ។
You rushed out of town yesterday. Did everything go well?
អ្នកបានប្រញាប់ចេញពីទីក្រុងកាលពីម្សិលមិញ។ តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Didn't you say you thought you found a way?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកគិតថាអ្នកបានរកឃើញផ្លូវទេ?
Today, YL Group's chairman Hwang Gi Chan has been dismissed.
ថ្ងៃនេះ ប្រធានក្រុមហ៊ុន YL Group លោក Hwang Gi Chan ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែង។
Following a series of reputational risks involving its owner,
បន្ទាប់ពីហានិភ័យកេរ្តិ៍ឈ្មោះជាបន្តបន្ទាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងម្ចាស់របស់វា
and with Chairman Hwang named a suspect in numerous crimes,
ហើយជាមួយប្រធាន Hwang បានដាក់ឈ្មោះជនសង្ស័យក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន
YL Group stated he could no longer be trusted in his position.
YL Group បាននិយាយថាគាត់មិនអាចត្រូវបានគេជឿទុកចិត្តលើតំណែងរបស់គាត់ទៀតទេ។
The group called it a drastic corporate measure.
ក្រុមនេះបានហៅវាថាជាវិធានការសាជីវកម្មយ៉ាងខ្លាំង។
What? Who do they think they are, firing the chairman, the top dog?
អ្វី? តើ​គេ​គិត​ថា​គេ​ជា​អ្នក​ណា​បណ្ដេញ​ប្រធាន​កំពូល​ឆ្កែ?
Just one after another. What is all this?
គ្រាន់តែមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Gi Chan was fired as chairman. As his secretary, I was fired too.
Gi Chan ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែងជាប្រធាន។ ក្នុង​នាម​ជា​លេខា​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ដែរ។
And apparently, our sister-in-law was fired too.
ហើយជាក់ស្តែង ប្អូនថ្លៃរបស់យើងក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
They're a married couple, so they're a package deal too.
ពួក​គេ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ហើយ ដូច្នេះ​ពួក​គេ​ក៏​ជា​កញ្ចប់​មួយ​ដែរ។
You all came home jobless the same day the chairman was fired?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ផ្ទះ​អត់​ការងារ​ធ្វើ នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ប្រធាន​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
They fire you, and you just take it?
គេ​បាញ់​ឯង​ហើយ​ឯង​យក​វា?
You should've refused to leave!
អ្នកគួរតែបដិសេធមិនចាកចេញ!
- You should have held your ground! - Holding our ground wouldn't work.
- អ្នកគួរតែកាន់ដីរបស់អ្នក! - ការកាន់កាប់ដីរបស់យើងនឹងមិនដំណើរការទេ។
It would've just been pathetic.
វាគ្រាន់តែជារឿងគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណោះ។
Who cares if it gets ugly? You think people in high places...
អ្នកណាខ្វល់ថាវាអាក្រក់? អ្នកគិតថាមនុស្សនៅកន្លែងខ្ពស់...
got there by playing nice?
ទៅដល់ទីនោះដោយលេងស្អាត?
Getting your hands dirty is nothing if you want to keep your money.
ការធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់គឺគ្មានអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាលុយរបស់អ្នក។
Even if I'm not the chairman, I'll provide for you and the family,
ទោះខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងផ្គត់ផ្គង់អ្នក និងគ្រួសារ
so don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Don't be like that. Just go back there right now and...
កុំធ្វើដូចនោះ។ ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញភ្លាម...
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Should I leave and come back in?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញហើយត្រលប់មកវិញទេ?
No, it's fine. Get some rest.
ទេ វាមិនអីទេ។ សម្រាកខ្លះ។
Oh, I'm so frustrated! My gosh.
អូ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ណាស់! ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Oh, I'm just so frustrated.
អូ! ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
I'm so glad your father...
សប្បាយចិត្តណាស់ឪពុក...
can finally rest in peace.
ទីបំផុតអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
Mom, just wait a little longer.
ម៉ាក់ ចាំបន្តិចទៀត។
I'm going to get back everything that Hwang and Kang Se Ri took.
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Hwang និង Kang Se Ri បានយក។
Not just the company, but the house and the gallery.
មិន​ត្រឹម​តែ​ក្រុមហ៊ុន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ផ្ទះ និង​វិចិត្រសាល។
Jae In. I'm scared.
ជេអ៊ីន។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm terrified of what Kang Se Ri might do to you.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​អ្វី​ដែល Kang Se Ri អាច​នឹង​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក។
If you get hurt like that too...
បើអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ...
Like what? Mom, what are you talking about?
ដូចអ្វីដែរ? ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's nothing. You don't need to know.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Did Kang Se Ri threaten you? Did she threaten to kill me?
ខេង សេរី​ គំរាម​ឯង​? តើនាងគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Mom, don't let her get to you.
ម៉ាក់​កុំ​ឲ្យ​នាង​មក​រក​ឯង​អី។
I'm not going to die. That will absolutely never happen.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។ នោះនឹងមិនកើតឡើងជាដាច់ខាត។
Look at me now. I got the company back on my own.
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​បាន​យក​ក្រុមហ៊ុន​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- But still... - What did Kang Se Ri say to you?
- ប៉ុន្តែនៅតែ ... - តើ Kang Se Ri និយាយអ្វីទៅអ្នក?
How can I be careful if I don't know what she said?
តើខ្ញុំអាចប្រយ័ត្នដោយរបៀបណា បើខ្ញុំមិនដឹងថានាងនិយាយអ្វី?
Hwang Gi Man getting hurt.
Hwang Gi Man រង​របួស។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
Him, lying at the bottom of the stairs, covered in blood.
គាត់​ដេក​នៅ​ខាងក្រោម​ជណ្ដើរ​ទាំង​ឈាម។
Kang Se Ri...
កង សេរី...
The accident Hwang Gi Man had on the stairs...
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍ Hwang Gi Man ធ្លាក់​ជណ្ដើរ...
was Kang Se Ri's doing?
ខេង ស៊ីរី កំពុងតែធ្វើអ្វី?
Mom, tell me everything.
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Jae In. When did you get here?
ជេអ៊ីន។ តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
We should have dinner. Let's eat together.
យើងគួរតែមានអាហារពេលល្ងាច។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Oh Seong, what are you doing? I said, don't bring her here again!
អូ សេង ធ្វើអី? ខ្ញុំថាកុំនាំនាងមកទីនេះទៀតអី!
Yun Hee.
យុន ហេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We even registered our marriage. We're legally a married couple now.
យើងថែមទាំងបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទៀតផង។ ឥឡូវនេះយើងជាប្តីប្រពន្ធស្របច្បាប់ហើយ។
I cleaned out the small room for you to use, and this is what you do?
ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​បន្ទប់​តូច​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​ហើយ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
Why ask if you'll do what you want?
ហេតុអ្វីបានជាសួរថាតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
You're married. Get your own place.
អ្នកបានរៀបការហើយ។ ទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- Why did you move in here? - It was my idea.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? - វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to be closer to you and learn to run a household.
ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នក និងរៀនគ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
And I wanted to live together as a family.
ហើយខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយគ្នាជាគ្រួសារ។
I also want to make up for my past mistakes.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​កែ​កំហុស​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
I don't want to hear it. Just stop talking and leave.
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។ គ្រាន់តែឈប់និយាយហើយចាកចេញ។
Grandma, what's wrong?
យាយ តើមានរឿងអី?
I'll let it slide for today since she's here.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​វា​រំកិល​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ ចាប់​តាំង​ពី​នាង​នៅ​ទីនេះ។
But pack your bags and get out tomorrow. Both of you.
ប៉ុន្តែខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកហើយចេញនៅថ្ងៃស្អែក។ អ្នកទាំងពីរ។
Bo Ram.
បូរ៉ាម។
It's nothing. Come on, let's go to bed.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តោះទៅគេង។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
We could move out, as she suggested.
យើង​អាច​រើ​ចេញ​ដូច​ដែល​នាង​បាន​ស្នើ។
What are you talking about? I said I'll stay till she approves.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅរហូតដល់នាងយល់ព្រម។
This time, I'm going to prove my sincerity to her.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​នាង។
So,
ដូច្នេះ
where's our room?
តើបន្ទប់យើងនៅឯណា?
Goodness, all this registered mail? What is all this?
ល្អណាស់ សំបុត្រដែលបានចុះឈ្មោះទាំងអស់នេះ? តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
From Kim Do Yun of DH Holdings for false accusation,
ពី Kim Do Yun នៃ DH Holdings សម្រាប់ការចោទប្រកាន់មិនពិត,
assault, and a claim for damages?
វាយដំ និងទាមទារសំណង?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Is this from YL Group too?
តើនេះមកពី YL Group ដែរទេ?
For the new business group...
សម្រាប់ក្រុមអាជីវកម្មថ្មី...
and repayment of personal loans,
និងការសងប្រាក់កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួន,
and a penalty fee for damaging the group's reputation?
និង​ពិន័យ​ចំពោះ​ការ​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ក្រុម​?
They're just after your money, aren't they?
ពួកគេគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីលុយរបស់អ្នក មែនទេ?
What's all the commotion about this morning?
តើ​ព្រឹក​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
This wasn't planned overnight to take you down.
នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​ទុក​មួយ​យប់​ដើម្បី​យក​អ្នក​ចុះ។
They planned to send certifications, the criminal complaint,
ពួកគេគ្រោងនឹងផ្ញើវិញ្ញាបនប័ត្រ បណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ។
and even demand letters for payment. They sent everything at once.
ហើយថែមទាំងទាមទារសំបុត្រសម្រាប់ការទូទាត់។ ពួកគេបានផ្ញើអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
It seems your hands are full.
វាហាក់ដូចជាដៃរបស់អ្នកពេញហើយ។
I almost feel bad for just going about my own business.
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលគ្រាន់តែធ្វើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Not at all. When will the gallery pieces sell?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ តើវិចិត្រសាលនឹងលក់នៅពេលណា?
I'll know after the appraisal. I'll set a time with the buyer...
ខ្ញុំនឹងដឹងបន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃ។ ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលជាមួយអ្នកទិញ...
and get the ball rolling right away. Well, then.
ហើយរមៀលបាល់ភ្លាមៗ។ អញ្ចឹង។
Oh, dear, what are we going to do?
អូ ជាទីស្រឡាញ់ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
The art money will cover us for now. So don't worry.
លុយសិល្បៈនឹងគ្របដណ្តប់យើងឥឡូវនេះ។ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Withdraw the entire slush fund from the H and K Company account.
ដក​មូល​និធិ​ទាំង​មូល​ពី​គណនី​ក្រុមហ៊ុន H និង K។
All of it?
ទាំងអស់?
They're already onto us. If they start tracing the account,
ពួកគេបានមករកយើងរួចហើយ។ ប្រសិនបើពួកគេចាប់ផ្តើមតាមដានគណនី
the funds will freeze, and we're done. Even if we sell the art to fix it,
មូលនិធិនឹងបង្កក ហើយយើងបានបញ្ចប់។ ទោះ​យើង​លក់​សិល្បៈ​ដើម្បី​ជួសជុល​ក៏​ដោយ។
we still need money to live on.
យើងនៅតែត្រូវការលុយដើម្បីរស់នៅ។
It's all been withdrawn?
វាត្រូវបានដកចេញទាំងអស់?
What did you do? Catherine, it says you withdrew it.
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? Catherine វានិយាយថាអ្នកដកវាចេញ។
- It wasn't me. - What do you mean, it wasn't you?
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា មិនមែនអ្នកទេ?
It says right here the withdrawal was made under your name, Catherine.
វានិយាយថានៅទីនេះការដកប្រាក់ត្រូវបានធ្វើឡើងក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក Catherine ។
It must be some kind of error.
វាត្រូវតែជាប្រភេទនៃកំហុសមួយចំនួន។
Yes, there has to be a mistake.
បាទ ត្រូវតែមានកំហុស។
I'll check when the US banks open.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលដែលធនាគារអាមេរិកបើក។
I can't confirm anything until then.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេរហូតដល់ពេលនោះ។
So we hit them with the complaint and the works first thing?
ដូច្នេះ​យើង​វាយ​គេ​តាម​ពាក្យ​បណ្តឹង​ហើយ​ធ្វើ​ការ​មុន​គេ?
Of course. We at DH Holdings gave them our all.
ជាការពិតណាស់។ យើងនៅ DH Holdings បានផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់របស់យើង។
The legal fees to handle all those lawsuits alone will be astronomical.
ថ្លៃច្បាប់ដើម្បីដោះស្រាយបណ្តឹងទាំងអស់នោះតែម្នាក់ឯងនឹងក្លាយជាតារាសាស្ត្រ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
About the second round... Did everything go okay?
អំពីជុំទីពីរ... តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
Yes, I confirmed the deposit.
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការដាក់ប្រាក់។
Please tell your sister I said thank you.
សូម​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ថា ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អរគុណ។
I found Catherine.
ខ្ញុំបានរកឃើញ Catherine ។
So you're saying you found the real Catherine?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកបានរកឃើញ Catherine ពិតប្រាកដ?
Yes. My sister, Catherine.
បាទ។ បងស្រីរបស់ខ្ញុំ Catherine ។
I never imagined she was in Korea,
មិននឹកស្មានថានាងនៅកូរ៉េ
but she was here all along.
ប៉ុន្តែនាងនៅទីនេះពេញមួយជីវិត។
It looks like she was in a serious accident.
វាហាក់ដូចជានាងជួបគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
She's been hospitalized at a state-run facility,
នាង​បាន​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​រដ្ឋ
and she's woken up.
ហើយនាងភ្ញាក់ឡើង។
I thought you two were separated as children.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នាតាំងពីក្មេង។
Are you sure it's your sister?
តើអ្នកប្រាកដទេថាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
We did a DNA test.
យើងបានធ្វើតេស្ត DNA ។
She's my sister.
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You missed your sister so much. I'm so glad you found her.
នឹកប្អូនស្រីខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានរកឃើញនាង។
The key to cutting off H and K Company's funding.
គន្លឹះក្នុងការកាត់ផ្តាច់ការផ្តល់មូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន H និង K ។
My sister holds the key.
បងស្រីខ្ញុំកាន់កូនសោ។
If I can get power of attorney from Catherine,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាចមេធាវីពី Catherine
I should be able to take control of H and K Company, right?
ខ្ញុំគួរតែអាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន H និង K មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Because Kang Se Ri is using the name of your sister, Catherine.
ព្រោះ គង់ សែរី ប្រើឈ្មោះប្អូនស្រី Catherine។
All that Se Ri built as Catherine, the real Catherine can take it all.
ទាំងអស់ដែល Se Ri បានសាងសង់ជា Catherine, Catherine ពិតប្រាកដអាចទទួលយកវាបានទាំងអស់។
I'll have my lawyer get on it right away.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ភ្លាមៗ។
It seems like you really are my Lady Luck, Jae In.
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាសំណាងរបស់ Lady របស់ខ្ញុំ Jae In ។
After meeting you, things worked out eight years ago,
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា អ្វីៗ​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី ៨ ឆ្នាំ​មុន
and this time, I found my son,
ហើយលើកនេះខ្ញុំបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and I was even able to find my sister.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​រក​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ដែរ។
- Thank you. - I hardly did anything.
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
I'm the lucky one for meeting you, Teo.
អូន​សំណាង​ហើយ​ដែល​បាន​ជួប​បង​តេជោ។
But the assets were all accumulated in your sister's name.
ប៉ុន្តែ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ទុក​ក្នុង​នាម​ប្អូន​ស្រី។
Are you sure you want to give it all to me?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
As long as it's used to punish those terrible people,
ដរាបណាគេប្រើដើម្បីដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
I'm more than okay with it.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​វា។
And to be precise, it's YL Group's money, isn't it?
ហើយ​ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់​នោះ​គឺ​ជា​លុយ​របស់ YL Group មែន​ទេ?
So we have one last KO punch left, right?
ដូច្នេះ​យើង​មាន​កណ្តាប់ដៃ KO ចុងក្រោយ​មួយ​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​មែនទេ?
That's right. Time for our player to enter the ring.
នោះជាសិទ្ធិ។ ដល់ពេលអ្នកលេងរបស់យើងចូលសង្វៀនហើយ។
I'm all in on you, Teo.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​អស់​ហើយ តេជោ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
And you, Director Kim Do Yun? Are you not placing a bet?
ហើយអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ Kim Do Yun? តើអ្នកមិនភ្នាល់ទេ?
Of course, I'm betting on you too, Teo.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​ភ្នាល់​ដាក់​អ្នក​ដែរ​ទេ​តេអូ។
You almost hurt my feelings.
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
All right then,
មិនអីទេ
let's step into the ring.
តោះចូលទៅក្នុងសង្វៀន។
She's alive?
តើនាងនៅរស់ទេ?
Why now, of all times?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ គ្រប់ពេលវេលា?
What's going on? What did they say?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
They say the real Catherine is alive.
ពួកគេនិយាយថា Catherine ពិតនៅរស់។
Catherine withdrew all the money.
Catherine បានដកប្រាក់ទាំងអស់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Isn't your English name Catherine?
ឈ្មោះ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​របស់​អ្នក​គឺ Catherine?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
you've been using a stolen identity?
តើអ្នកបានប្រើប្រាស់អត្តសញ្ញាណដែលលួចឬ?
Is that it?
នោះមែនទេ?
There must be some kind of mistake.
ត្រូវតែមានកំហុសមួយចំនួន។
How could someone who's been gone for over 20 years just...
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជាង​២០​ឆ្នាំ​មក...
Lee Teo?
លី តេវ?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Chairman Hwang Gi Chan, where are you?
ប្រធាន Hwang Gi Chan តើអ្នកនៅឯណា?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
That's what I'd like to ask you. How could you deceive me?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។ តើអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Do you take me for a fool?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
Chairman, I never would've expected this from you.
លោកប្រធាន ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះពីអ្នកទេ។
How could you even think of selling me forgeries?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​គិត​ថា​លក់​ក្លែង​បន្លំ​ខ្ញុំ?
Were you trying to tarnish my reputation and my career?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងអាជីពរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Why don't you start by explaining what on earth you're talking about?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដោយ​ការ​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី?
What do you mean, forgeries?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ការ​ក្លែង​បន្លំ?
The pieces you handed over to me,
បំណែកដែលអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ,
they're all forgeries!
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ!
(Appraisal Report)
(របាយការណ៍វាយតម្លៃ)
The paintings at JY Gallery he owns are actually worth a fortune.
គំនូរនៅ JY Gallery ដែលគាត់មានគឺពិតជាមានតម្លៃណាស់។
He heavily invested in paintings to create a slush fund.
គាត់​បាន​វិនិយោគ​យ៉ាង​ច្រើន​លើ​ការ​គូរ​គំនូរ​ដើម្បី​បង្កើត​មូល​និធិ​ស្លីម។
So now, what he will get back won't be valuable paintings...
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ អ្វី​ដែល​គាត់​នឹង​បាន​មក​វិញ​នឹង​មិន​មែន​ជា​គំនូរ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នោះ​ទេ…
but worthless scraps of paper.
ប៉ុន្តែក្រដាសគ្មានតម្លៃ។
- What do we do? - We have to switch them.
- តើយើងធ្វើអ្វី? - យើងត្រូវប្តូរពួកគេ។
By swapping, you mean replacing them with forgeries?
ដោយការប្តូរ អ្នកមានន័យថាជំនួសពួកគេដោយការក្លែងបន្លំ?
Yes. We'll return them to the true owner.
បាទ។ យើង​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ម្ចាស់​ពិត​វិញ។
No. They can't be forgeries.
ទេ ពួកគេមិនអាចក្លែងបន្លំបានទេ។
I had appraisers confirm their authenticity.
ខ្ញុំមានអ្នកវាយតម្លៃបញ្ជាក់ពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ។
Hey, what's all the commotion? I can't even take a nap.
ហេ៎ អ្វី​ជា​ចលាចល? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​សូម្បី​តែ​មួយ​។
I had the country's best appraisers double-check this result for me.
ខ្ញុំមានអ្នកវាយតម្លៃល្អបំផុតរបស់ប្រទេស សូមពិនិត្យមើលលទ្ធផលនេះឱ្យខ្ញុំពីរដង។
I couldn't believe it myself.
ខ្ញុំមិនជឿខ្លួនឯងទេ។
If you are right, Chairman, then everyone else here is lying.
បើលោកនិយាយត្រូវ លោកប្រធាន អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះកំពុងកុហក។
Why not get them appraised yourself to see if I'm lying?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គេ​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​មើល​ថា​ខ្ញុំ​កុហក?
That would be better, wouldn't it?
នោះ​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ?
Appraisals this, double that... What does any of it mean?
វាយតម្លៃនេះ ទ្វេដង... តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
He's saying all the paintings are fakes.
គាត់​ថា​គំនូរ​ទាំង​អស់​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
What?
អ្វី?
My goodness. What is all this nonsense?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ?
What do you mean, fakes?
ក្លែងបន្លំ មានន័យថាម៉េច?
Are you telling me all my paintings are fakes?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គំនូរ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ក្លែងក្លាយ​?
Are you saying these have no value, just worthless scraps of paper?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​របស់​ទាំង​នេះ​គ្មាន​តម្លៃ គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រដាស​គ្មាន​តម្លៃ?
Yes.
បាទ។
Are you an art dealer or what? You're a con artist, aren't you?
តើអ្នកជាអ្នកលក់សិល្បៈឬអ្វី? អ្នក​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ម្នាក់​មែន​ទេ?
After all that talk about selling paintings worth millions of dollars.
សរុបមក និយាយពីការលក់គំនូរតម្លៃរាប់លានដុល្លារ។
There's having a bad eye for art, and then there's this.
មានភ្នែកអាក្រក់សម្រាប់សិល្បៈ ហើយបន្ទាប់មកមានរឿងនេះ។
Mother, that's enough.
ម៉ាក់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Darn it! How can you stand there and take it?
ហ៊ាន! តើអ្នកអាចឈរនៅទីនោះបានដោយរបៀបណា?
There must be some kind of misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
All the pieces are authentic. I even have the authenticity certificates.
បំណែកទាំងអស់គឺពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំថែមទាំងមានវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់ភាពត្រឹមត្រូវទៀតផង។
Did it ever occur to you that the certificates could be forgeries?
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលថាវិញ្ញាបនបត្រអាចត្រូវបានគេក្លែងបន្លំ?
Regardless of whether they're real or not, one thing is certain.
មិន​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត​ក៏​មាន​រឿង​មួយ​ប្រាកដ​ដែរ។
I can no longer sell the paintings you entrusted to me, Chairman Hwang.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លក់​រូប​គំនូរ​ដែល​អ្នក​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទៀត​ទេ ប្រធាន Hwang ។
There's an issue of trust.
មានបញ្ហានៃការជឿទុកចិត្ត។
First, just give me some time.
ជាដំបូងគ្រាន់តែទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I'll look into it myself.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
Oh, my gosh. What is happening? Oh, dear.
ព្រះអើយ! តើមានអ្វីកើតឡើង? អូជាទីស្រឡាញ់។
Oh, my head. Oh, dear.
អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ អូជាទីស្រឡាញ់។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
No, I just... Oh, dear.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... អូ ជាទីស្រឡាញ់។
I'm going to tear you to shreds.
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកទៅជាបំណែក។
Don't you dare think you'll die a peaceful death.
មិនហ៊ានគិតថា ស្លាប់ដោយសន្តិវិធី។
You don't deserve to die like that.
អ្នកមិនសមនឹងស្លាប់បែបនេះទេ។
I won't let you go that easily.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដោយងាយស្រួលនោះទេ។
You're so confident you know everything, aren't you?
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​មែនទេ?
You're probably convinced you have it all figured out.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ជឿ​ជាក់​ថា​អ្នក​បាន​យល់​អស់​ហើយ។
But is that really true?
ប៉ុន្តែតើវាពិតទេ?
That's just your delusion and arrogance.
នោះគ្រាន់តែជាការបំភ្លៃ និងក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
To me, the one who loved you,
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកដែលស្រលាញ់អ្នក
to my family, and to my dad,
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ និងឪពុកខ្ញុំ
and to our Eun Ho!
ហើយចំពោះ Eun Ho របស់យើង!
Look at what you've done.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
So you were just a piece of trash all along.
ដូច្នេះ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​សំរាម​មួយ​ដុំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
I'm going to throw you in the trash where you belong,
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកនៅក្នុងធុងសំរាមដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ,
so you just wait.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
H and K Company. That was your doing, wasn't it?
ក្រុមហ៊ុន H និង K ។ នោះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក មែន​ទេ?
Catherine is your sister, isn't she?
Catherine គឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Catherine withdrew all the money from my account!
Catherine ដកលុយទាំងអស់ចេញពីគណនីរបស់ខ្ញុំ!
Have you found Catherine?
តើអ្នកបានរកឃើញ Catherine ទេ?
Have you?
តើអ្នកមានទេ?
- Where's Catherine? Where is she? - Kang Se Ri.
- តើ Catherine នៅឯណា? តើនាងនៅឯណា? - គង់ សែរី។
If it's Catherine's account, then it's her money.
ប្រសិនបើវាជាគណនីរបស់ Catherine នោះវាជាលុយរបស់នាង។
How can you call it yours?
តើអ្នកអាចហៅវាជារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
So it was your doing all along, wasn't it?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា មែន​ទេ?
Was that you with the paintings, too?
តើ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​គំនូរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Why on earth would you do all this?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ អ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
Is this because of Kang Jae In?
តើនេះដោយសារតែ Kang Jae In មែនទេ?
What does Kang Jae In have to do with me?
តើ Kang Jae In មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I'm suing you for fraudulently using my sister's name,
ប្ដឹង​បង​ប្អូន​ក្លែង​បន្លំ​ឈ្មោះ​ប្អូន​ស្រី
so you'd better get yourself an expensive lawyer.
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​យក​ខ្លួន​ឯង​ជា​មេធាវី​ថ្លៃ​ជាង។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
What do I do? What am I going to do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
After all I've been through to become Kang Jae In.
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ដើម្បីក្លាយជា Kang Jae In។
I can't let it all fall apart like this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​វា​បែក​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ។
Money. I need money.
លុយ។ ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
This house.
ផ្ទះនេះ។
I know I put it on the market for a quick sale,
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដាក់​លក់​លើ​ទីផ្សារ
but I didn't expect a buyer to turn up so quickly.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​ទិញ​នឹង​កើន​ឡើង​លឿន​ដូច្នេះ​ទេ។
It's a prime location, isn't it?
វាជាទីតាំងសំខាន់មែនទេ?
By the way, the buyer's rep will be handling the contract.
ដោយវិធីនេះ អ្នកតំណាងរបស់អ្នកទិញនឹងត្រូវដោះស្រាយកិច្ចសន្យា។
The actual buyer is currently living overseas.
អ្នកទិញពិតប្រាកដបច្ចុប្បន្នកំពុងរស់នៅបរទេស។
You said the buyer is Anna Wang, a Chinese-American, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​ទិញ​គឺ Anna Wang ជា​ជនជាតិ​ចិន​អាមេរិក​មែន​ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I hear she's an investor with massive cash reserves.
ខ្ញុំលឺថានាងជាអ្នកវិនិយោគដែលមានទុនបំរុងសាច់ប្រាក់ច្រើន។
(Number One Jackpot Real Estate Office)
(ការិយាល័យអចលនទ្រព្យ Jackpot លេខមួយ)
(Cashier's check: 5.5 million dollars)
(មូលប្បទានប័ត្រ៖ ៥,៥ លានដុល្លារ)
All right.
មិនអីទេ។
Gi Chan is all washed up now anyway.
ជីចាន់ត្រូវបានលាងជម្រះទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Ji Ho and I need to survive with this money, at the very least.
Ji Ho និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​ដោយ​ប្រាក់​នេះ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​។
Ma'am, this check is a forgery.
ម៉ាក់ សែកនេះជាការក្លែងបន្លំ។
It was never issued by our bank.
វាមិនត្រូវបានចេញដោយធនាគាររបស់យើងទេ។
What?
អ្វី?
My money.
លុយរបស់ខ្ញុំ។
(Daeyang Bank)
(ធនាគារ Daeyang)
Give me my money! My five million dollars!
អោយលុយខ្ញុំ! ប្រាំលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ!
Give it to me now! Right now!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ! ពេលនេះ!
What are you doing? I owe you nothing. Why the scene?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំជំពាក់អ្នកគ្មានអ្វីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងកើតហេតុ?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I'm not talking about you! There was someone else working here!
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ! មានអ្នកផ្សេងធ្វើការនៅទីនេះ!
If you mean the part-timer,
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថាអ្នកក្រៅម៉ោង
he quit just a little while ago. He said something came up.
គាត់​បាន​ឈប់​មួយ​រយៈ​មុន​នេះ។ គាត់បាននិយាយថាអ្វីមួយបានកើតឡើង។
No way. You're lying.
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You think I don't know you're all in on this scam together?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ការ​ឆបោក​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​?
Don't accuse an innocent person.
កុំចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់។
Look, I don't know anything, so just leave.
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទេ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ។
I'm not leaving until I get my money back!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ ទាល់តែយកលុយវិញ!
Go get my money!
ទៅយកលុយខ្ញុំទៅ!
I said, go get it right now!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​យក​ឥឡូវ​ហ្នឹង!
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
Then call the police! Let's do this by the book!
ហៅប៉ូលីសមក! តោះធ្វើសៀវភៅនេះ!
I don't know the first thing about this,
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងដំបូងអំពីរឿងនេះទេ
so let's do this by the book!
ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​វា​តាម​សៀវភៅ!
The sellers insist they're authentic and have proof of authenticity,
អ្នកលក់ទទូចថារបស់ពិត ហើយមានភស្តុតាងនៃភាពត្រឹមត្រូវ
so we'll have to compare them to the originals.
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ត្រូវ​ប្រៀបធៀប​ពួកវា​ទៅនឹង​ដើម។
This probably won't be resolved anytime soon.
វាប្រហែលជាមិនអាចដោះស្រាយបានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
I think you'll need to find a place to stay, like a hotel or somewhere.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ ដូចជាសណ្ឋាគារ ឬកន្លែងណាមួយ។
Wouldn't that be easier for both of us?
តើវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរទេ?
Fine.
ល្អ
But before that, I have something to say.
ប៉ុន្តែមុននោះ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
(Petition for Paternity Confirmation and Custody)
(ញត្តិសម្រាប់ការបញ្ជាក់ និងឃុំឃាំងមាតាបិតា)
You're Ji Ho's...
អ្នកគឺជា Ji Ho...
So you knew Ji Ho wasn't your biological son.
ដូច្នេះអ្នកដឹងថា Ji Ho មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
Then that makes things easier.
បន្ទាប់មកវាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
Yes.
បាទ។
Ji Ho is my son.
Ji Ho គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
And I'm taking him with me.
ហើយខ្ញុំយកគាត់ទៅជាមួយ។
However, since it seems you've fallen on hard times,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារវាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្លាក់ក្នុងគ្រាលំបាក។
if you'd like, as a token of thanks for raising him all this time,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ ក្នុងនាមជាសញ្ញានៃការអរគុណសម្រាប់ការចិញ្ចឹមគាត់គ្រប់ពេលវេលានេះ
I am willing to offer you financial support.
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុដល់អ្នក។
I don't need your support.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នកទេ។
You may be his biological father,
អ្នកអាចជាឪពុកបង្កើតរបស់គាត់
but Ji Ho is my son.
ប៉ុន្តែ Ji Ho គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I came to this house for one reason.
ខ្ញុំមកផ្ទះនេះដោយហេតុផលមួយ។
It was to see if my son, Ji Ho, was in a good home...
ចាំមើលថា តើកូនប្រុសខ្ញុំ Ji Ho នៅផ្ទះល្អឬអត់?
and to make sure he was growing up healthy.
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់ធំឡើងមានសុខភាពល្អ។
If he was, I was planning to leave without any fuss.
ប្រសិន​បើ​គាត់​មែន ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​រំខាន​អ្វី​ឡើយ។
I'm well aware that you raised Ji Ho as your own son,
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកបានចិញ្ចឹម Ji Ho ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
and that the only father he's ever known...
ហើយជាឪពុកតែម្នាក់គត់ដែលគាត់ធ្លាប់ស្គាល់...
is you, Chairman Hwang Gi Chan.
គឺ​លោក​ប្រធាន Hwang Gi Chan។
And yet, you still intend to tear a father and son apart?
ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​បំណង​ចង់​បំបែក​ឪពុក​កូន?
Haven't you seen Kang Se Ri for who she really is by now?
អត់​បាន​ឃើញ​នាង គង់ សែរី ថា​នាង​ជា​នរណា?
Being raised by a woman like that,
កើត​ឡើង​ដោយ​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ
do you think that's what's best for Ji Ho?
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Ji Ho ទេ?
If you truly love Ji Ho and have his best interests at heart,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ Ji Ho ហើយមានចំណាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់គាត់នៅក្នុងបេះដូង។
what's the right thing to do?
តើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ?
I'll give you a few days if you need time to think,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរបីថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត
but once we go to court, I have no intention of backing down.
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​ឡើង​តុលាការ ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
I've said my piece.
ខ្ញុំបាននិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំ។
Hwang Gi Chan.
លោក Hwang Gi Chan។
What in the world do you really know about Kang Se Ri?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះពីលោក Kang Se Ri?
What do you think you're doing here?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Who let you in?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
None of you has even packed your things.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ទេ។
What are you all still doing in my house?
នៅផ្ទះខ្ញុំធ្វើអ្វី អ្នកទាំងអស់គ្នា?
What are you talking about? How is this your house? It's ours!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? វាជារបស់យើង!
Noh Sook Ja,
សុខៗ
I take it you didn't know your daughter-in-law sold the house?
យក​ទៅ​ដឹង​ថា​កូន​ប្រសា​ឯង​លក់​ផ្ទះ?
What?
អ្វី?
- What are you talking about? - No...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ទេ...
Now that we're all clear, everyone get out of my house.
ពេល​នេះ​យើង​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
Wait...
ចាំ...
Gi Chan, hurry up and call Ji Ho's mother.
Gi Chan ប្រញាប់​ហៅ​ម្តាយ​របស់ Ji Ho ។
I'm going to lose my mind.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
Do you really have to go this far?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
This far?
ឆ្ងាយនេះ?
Hwang Gi Chan, and just how far did you go with what you did to me?
Hwang Gi Chan ហើយតើអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាជាមួយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដាក់ខ្ញុំ?
If you don't want to be dragged out,
បើមិនចង់អោយគេអូសចេញ
get out of my house right now.
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
No way! Who says it's your house? That contract is null and void!
គ្មានផ្លូវទេ! អ្នកណាថាជាផ្ទះរបស់អ្នក? កិច្ចសន្យានោះទុកជាមោឃៈ!
Drag all of this trash out of my house.
ទាញសំរាមទាំងអស់នេះចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
And every last one of their belongings too!
ហើយរាល់វត្ថុចុងក្រោយរបស់ពួកគេផងដែរ!
(Queen's House)
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
Drag all of this trash out of my house.
ទាញសំរាមទាំងអស់នេះចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
And every last one of their belongings too!
ហើយរាល់វត្ថុចុងក្រោយរបស់ពួកគេផងដែរ!
The buyer's name is Kang Jae In?
ឈ្មោះអ្នកទិញគឺ Kang Jae In?
Are you really not hiding a single thing from me?
តើអ្នកពិតជាមិនលាក់បាំងរឿងមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
Nothing, I swear!
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំស្បថ!
Whose son Ji Ho is...
Ji Ho ជាកូនអ្នកណា...
Do I have to be the one to say it?
តើខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកនិយាយវាទេ?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
It's Hwang Gi Chan. He has terminal stomach cancer.
គឺ Hwang Gi Chan។ គាត់មានជំងឺមហារីកពោះវៀនធំ។
A year left to live, at most.
នៅសល់មួយឆ្នាំទៀតដើម្បីរស់នៅ។
Dad.
ប៉ា។
The house you left for me.
ផ្ទះដែលអ្នកទុកអោយខ្ញុំ។
I've finally gotten it back.
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលវាមកវិញហើយ។